---------Помощь по настройке плагина мафии совместно с плагином-линковщиком для работы на 2 сервера:
   Настройки линковщика:
     Сервер, на котором запущен плагин мафии (или клиент с плагином мафии): необходимо указать 2 временных канала, владельцем которых будет учетная запись бота мафии. Делается это с помощью параметра OwnerX в разделе Channels, где X - номер канала. Заданные номера каналов ОБЯЗАТЕЛЬНО должны быть временными, т.е. в разделе Channels не должно быть параметра ChannelX с теми же номерами. Пример есть в конфигурационном файле, распространяемом вместе с плагином-линковщиком на официальном форуме чата CommFort.
     
     Второй сервер: необходимо указать фильтр имен каналов, которые может создавать другой сервер, для возможности создания каналов "логово*". Делается это с помощью параметра WhiteStartX в разделе Channels, где X - число от 1 до 16. Пример есть в конфигурационном файле, распространяемом вместе с плагином-линковщиком на официальном форуме чата CommFort.

   Настройки плагина мафии:
     Необходимо включить режим линковки (LinkMode), указать имя виртуального пользователя плагина-линковщика и номера каналов, которые будут использоваться для логов мафов и якудз. Номера каналов должны соответствовать номерам, указанным в конфигурации линковщика. Пример есть в конфигурационном файле, распространяемом вместе с плагином мафии на официальном форуме чата CommFort.

---------Изменения:
0.0.5 (4 декабря 2011)
  - Первая публичная версия :)

0.0.6 (6 декабря 2011)
  - Исправлена ошибка с приемом данных от другого сервера во время инициализации подключения, приводящая к сообщениям в логе.
  - Возможно, исправлена ошибка с переподключением плагина-клиента, когда на сервере "зависали" виртуальные пользователи и информация об их действиях не принималась.
  - Возможно, исправлена ошибка с неправильным приемом данных после перезапуска плагина, приводящая к его неработоспособности до перезапуска сервера.

0.1.0 ( января 2012)
  - При написании сообщения в приват пользователю другого сервера происходит автоматическое подключение, а не сообщается о необходимости написания команды connect.
  - Изменен код передачи и приема данных по сети для возможного исправления найденных ошибок (не передавались некоторые сообщения, иногда соединение "зависало" и данные переставали передаваться вообще).
  - Все ошибки, связанные с соединением, решаются перезапуском плагина (ранее, в некоторых случаях, для возобновления нормальной работы требовался перезапуск сервера).
  - При подключении плагина пользователи передаются "пачками" по 20 человек, а не по 10.
  - Теперь постфиксы используются только при невозможности входа без них.
  - Для хранения базы пользователей используется sqlite.
  - config.ini: Убрана возможность задавать префиксы и постфиксы. Вместо этого задается только Id сервера.